[Música]
[Aplausos]
Yo que pensé que soy de amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier esquina
Yo que pensé que soy de amar solo era un
juego pero te miro y es que muero por
tenerte
junto a mí
invertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
ganaré la partida el tiempo que se
perdió
[Música]
y pido cada día
hasta el último beso que despida esta
vida y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante
[Música]
si aún no se separa me quedo contigo si
mañana no amanece me quedo contigo si tú
quieres que me quede me quedo contigo
[Música]
qué me importan las cosas y cuando
sonrío me doy media vuelta y estoy
contigo
invertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
me haré la partida el tiempo que se
perdió
[Música]
te pido cada día
hasta el último beso que despida esta
vida y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante
[Música]
invertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
haré la partida el tiempo que se perdió
y pido Cada día que tu alma sea mi día
hasta el último beso que despida esta
vía y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
[Música]
[Aplausos]
prometo llevarte el desayuno cada mañana
prometeré que mi vida empieza donde tú
acabas
no quiero falsas expectativas ni vivir
dentro de una mentira
es verdadero a pesar de lo que diga
recordaré aquello paseo por esa plaza
que con vergüenza no no podíamos Ni
mirar
llego el momento y cogí tu mano mientras
seguíamos caminando para los dos se
quedó en silencio en La gran Ciudad
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
pa que quiero ver
brillar estrella en el cielo
las más bella del firmamento
no sé si me entenderás hecho que te
cuento
hay que sentir el corazón como sonríe
Por dentro
[Aplausos]
[Música]
que me pedí que cada día dejes
despertaba que si discuto es para
conocerte más no hay Niebla que pueda
oscurecer este amor
[Música]
que pasaremos por momentos que no
imaginamos
que el dolor será tan fuerte que
pensaremos en dejarnos pero este
sentimiento
que las heridas que le causemos al alma
respirame por favor
porque esta vida se nos escapa
para que quiero ver brillar
para que quiero ver brillar la estrella
en el cielo
a mi lado tengo la más bella de
firmamento
no sé si me entenderás Y tú que te
cuento
hay que sentir el corazón como sonríe
Por dentro
que quiero ver
brillar
hacia mi lado tengo vete el momento
no sé si me entenderás Oye esto que yo a
ti te cuento hay que sentir al corazón
como sonríe por dentro
[Música]
yo no sé si fue empezamos vale
pero vi una foto tuya
y me nació esta canción para ti
solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río tú te fuiste y yo me fui
pero te tuve que llamar para decirte que
viajamos por el mundo tú si quieres
olvídate de todo si prefieres cada día
Volvemos a empezar
lo nuestro si quieres el azúcar te monta
una mansión que las paredes lleven tu
color con poca Lula gusta la quedé tu
corazón
dime de tu si quieres
gracias gracias
[Música]
Dame lo que tanto tiempo quise sentir
esa cosquillita
que yo te doy porque sé que tú tú nadie
como tú tú no hay un sustituto
tuyo y como Dios Camilo que yo te canto
así
solo fue cuestión de tiempo
un paseo junto al río y tú te fuiste yo
me fui pero te tuve que llamar para
decirte que si quieres viajamos por el
mundo tú si quieres olvídate de todo y
si prefieres cada día Volvemos a empezar
lo nuestro si quieres en eso que hacemos
con una mansión que las paredes lleven
tu color con poca luz corazón
[Música]
solo fue cuestión de tiempo
un paseo junto al río tú te fuiste yo me
fui pero me tuve que llamar para decirte
que si quieres viajamos por el mundo tú
si quieres olvídate de todo y si
prefieres cada día volvemos a empezarlo
[Aplausos]
te monta una mansión
que tu corazón ponga el color que Dime
tú si quieres
Si quieres Si quieres
Si quieres Ay Dime tú si quieres
Buenas noches buenas noches familia
bueno en primer lugar en primer lugar un
aplauso un aplauso para teles salseo que
hoy Qué pasa Qué pasa Ramón Hola Javi
Espero que estés bien yo conozco a ría
el vituber y tengo todo el chisme
completo y cosas que nadie saben por si
quieres chismecito por donde te lo puedo
mandarnoslo bueno en primer lugar nadie
bienvenida en primer lugar vamos a
felicitar todos
aquí nos quitaría al revés aquí estaría
más derecho falto yo Hola hola tele
salceo
telesalseo hoy
brutal
pico de
7.400 espectadores
wow
ha sido una locura sí sí sí sí pico de
7.400 espectadores
bravo por la señoría Oye familia
espabilaros que la señoría
se está volviendo loquísima eh
nombre por aquí tampoco se puede llorar
por aquí tampoco está nada mal por aquí
tampoco está nada mal pero Pizza fuerte
pisa fuerte pisa fuerte la señoría eh
pisa fuerte Yo creo que hoy la señoría
creo que ha sido el canal del corazón
más más visto sí no con más espectadores
no sería así sin
sin duda sin duda el número uno el
número uno ayer arrasamos y hoy requete
arrasamos también a ver mañana a ver
mañana antes de irnos mañana seguramente
estaré por aquí y por tres alseo porque
ya me voy
saluda aquí pero tesa que tienes con
Kick que romance buenas Javi te llevo
viendo Desde hace como tres años en los
videos del canijo y me gusta como haces
las cosas Te dedico un poco de mi primer
sueldo
Qué bonito mensaje Carlos Muchísimas
gracias Muchísimas gracias
Teresa que tienes con
Kiko
di que sí es aquí al poder pero a ver
estamos en kit probando la gente
decidirá dónde serán definitivamente los
directos de momento de momento de
momento aquí hay 1600 y pico de miembros
Javi que tesa es la Seo de Kick de
momento de momento tesa aquí hay 1600 y
pico de miembros es lo que digo Anita un
beso guapísima un beso
un beso guapísima
tengo dos noticias que daros
dos extractos que hacer vamos a empezar
hoy por aquí vamos a empezar hoy por
aquí porque tengo dos extractos que son
muy buenos muy buenos para comentar de
estos que salen solo vale De hecho de
hecho tengo algo que contaros que ojalá
poder contaros los mañana
es que pasado me voy de viaje Carlos
Bienvenido a la familia Carlos
si llevas tres años viéndonos espero que
te quedes ahora como mínimo tres años
como miembro vale ha pasado una cosa que
nadie se había dado cuenta pero en los
últimos
en las últimas 24 horas no Iván no sé si
está Iban por aquí creo que ha sido las
últimas 24 horas si no en las 48 creo
que ha sido las últimas 24 pero creo
Creo que sí creo que estoy seguro que ha
sido las últimas me ha pasado algo
potente
potente y ha estado guapo ha estado
guapo pero nada más que lo sabemos el
Iván y yo
nada más que lo sabemos el Iván y yo
y van a estar en el quinto sueño pues al
acné tú no sé si te has enterado pero
pasó algo muy guapo en las últimas 24
horas pero estoy esperando una cosita
una cosita una cosita para poder
contarla simplemente por curarme en
salud os lo cuento yo creo que mañana yo
creo que mañana vale pero muy curioso a
ver No cambia nada bueno a ver si va a
cambiar algo cambia un par de cosas
en los
canales bueno algo cambia vale Ya lo
cuento ya lo cuento os lo cuento vale
seguramente ya mañana os lo pueda contar
Pero ha sido muy curioso sobre todo con
toda la trayectoria y todo lo que hemos
vivido que de repente Ayer me pasara eso
que de repente Ayer me pasara eso fue
brutal
revivió unas cuantas de cosas
Y definitivamente cerré cerré una tapa
cerré una etapa vale pasó algo
completamente inesperado pero no lo
puedo contar hoy porque se me ha
mezclado con otra cosa
entonces necesito primero cerrar un
asunto y cuando cierra un asunto os lo
cuento vale
tiene que ver con denuncias
probablemente probablemente A ver no es
que tenga que ver de manera directa pero
un poco sí un poco sí porque Bueno ya es
que no tampoco puedo contar mucho más
porque no Vais a entender una [__] y
voy a liar más la perdí No pero es como
que
como os digo
como que en las últimas horas han pasado
cosas
que me van dando la razón en el tiempo
que me van dando la razón Mira esto no
que aquí pongo de manera irónica en el
tweet de Jordi no me lo esperaba vale
porque eso porque estoy aquí escribiendo
de manera irónica Bueno por el contenido
del tweet vale Resulta ser que Movistar
y Sport puso este tweet el otro día
que es el típico como
No sabría se llaman los sismosis o cómo
se llama esto no Pero meme tampoco no es
como bueno el típico
tweet que es para que la gente cite
contestando no Di algo sobre Twitch
los streamers o la creación de contenido
que te ponga así
vale entendéis el meme no entendéis la
pregunta Sí una dinámica no
una dinámica vale fijaros lo que pone
Jordi maquiavelo que es un coleguilla
mío me llevo bien con él en algunas
ocasiones hemos estado en contra hemos
debatido pero yo le tengo yo le tengo
aprecio y respeto a Jordi vale es buena
persona y además bueno hace unos vídeos
buenísimos Jordi hace unos vídeos
buenísimo Jordi
fijaros lo que dice Jordi citando este
tweet sobre Twitch los streamers o la
creación de contenido vale
chupapollismo endogamia chantajes y
falsedad diaria
sex Bienvenido a la familia amigo
Muchísimas gracias Bienvenido a la
familia hay Peña que se desprecia Pero
luego se sonríen como si fueran lejos el
mundo del streaming es un cáncer y
Cuanto más lejos me encuentro de él más
tranquilo estoy la nueva televisión
literal y estoy seguramente Estoy seguro
que Jordi
no sabe las mismas cosas que sé yo él
sabrá otra que yo no sé
pero es como una manera de actuar aquí
que algunos no tenemos vale vamos a ver
para que me entendáis vale
Yo puedo
que a mí me caiga mal alguien y de cara
al público no le diga nada o me caiga
mal alguien y no lo ataque de cara al
público por no buscar problemas o lo que
sea vale empeoran No lo vas a ir
insultando atacando a todo el que te
caiga mal vale pero es que no es eso es
que lo que de lo que yo hablo de lo que
yo hablo es de cosas de que hay algunos
con otros que no es que se caigan mal
simplemente sino que han pasado
verdaderas cosas feas entre ellos vale Y
te ves que han pasado cosas
verdaderamente
asquerosas entre ellos
y luego te los ves Jiji Jaja colaborando
jugando juntos al Minecraft o al juego
que sea vale lo estoy poniendo un
ejemplo uno yendo al evento del otro y
otro yendo al evento del otro tío Y
luego dices tú pero a ver bueno
imagínate no a mí a lo mejor me cae muy
mal ibai pero me invita a participar en
no sé qué evento y voy vale vale Yo por
ejemplo lo haría a mí me invita y vaya a
un concurso de todos los suyos yo voy a
pesar de que me parezca un bien queda
esto pero a ver Es que yo digo mi
opinión es aquí igual que se las diría
en la cara vale pero es que a mí
realmente no me ha pasado nada gordo con
Ebay
que hay veces que lo critico porque un
bien queda porque Qué mal que no echa
coscu porque lo que quieras pero eso no
es motivo gravísimo como para que yo por
ejemplo él me invite a mí algo y yo no
vaya pensando en mi profesión en lo que
a mí me interesa Oye pues a mí me
invitan tal Y bueno aunque no me cae del
todo bien
Bueno pues voy para allá voy
cordialmente y soy profesional y ganó me
beneficia en mi trabajo pero otra cosa
es alguien con quien te ha pasado algo
fuerte
es que no podéis ni imaginar
tú puedes colaborar con gente que te
caiga mal Sí yo lo he hecho en el juego
del calamar mismo ahí había un montón de
gente que me cae mal pero bueno Estoy
siendo profesional me invitó a auron no
doy la nota sacó mi clip vamos cordiales
Vale Nos estamos beneficiando de la
colaboración todos vale pero yo no
colaboraría con alguien que me ha hecho
algo personalmente muy grave muy fuerte
vale incluso a gente de mi familia en
fin mil cosas vale
fliparíais con la falsedad fliparíais
pero lo he dicho mil veces vale o sea os
lo he dicho mil veces Mira este otro
usuario pues es youtuber o algo no sé si
es alguien vale de streaming vale Pero
dice los streamerscan a quien le
conviene primero andaban de arrastrados
detrás de auron y ahora lo hacen con
Ebay
el peor error que puede cometer ibai es
creer que son sus amigos porque cuando
ya no le generen beneficios lo dejarán
tirado
no no cuando no le generen beneficios
sino cuando
cuando iba y esté en una situación
negativa
en un momento malo fijaros lo que está
pasando con todo el tema de Costco y
todavía no ha salido todo lo que pasa
que yo no lo voy a adelantar porque no
son cosas mías y no voy a robarle la
información a un colega o a un compañero
vale pero van a salir cosas muy feas en
estos días y usted diréis qué cosa más
fea pueden salir no cosas sobre los
protagonistas en sí Sino sobre gente
de alrededor
que están
ya lo entenderéis dentro seguramente
Mira yo me voy de viaje pasado mañana
pero me voy a llevar el portátil porque
voy a estar trabajando
voy a estar en un sitio de playa Y tal
Pero voy a estar trabajando con todas
las normalidad del mundo vale o sea a lo
mejor un poquito menos a lo mejor no
hago directos yo creo que algún directo
si voy a ser vale Pero a lo mejor no
como aquí vale a lo mejor no como aquí
pero voy a estar todos los días subiendo
el noticiero que por cierto que por
cierto que por cierto que por cierto por
si alguien no se ha enterado Vale Voy a
spamear un poquito
Javier oliveira que le estoy dando un
cambio bonito bonito bonito Javier
ya hemos subido hace un rato el
noticiero de hoy vale darle una
oportunidad a Oye está empezando a
arrancar está empezando a arrancar havil
y veira darle una oportunidad darle una
oportunidad decirme si os gusta para
seguir haciéndolo o dejarlo vale pero yo
creo que está muy bonito
no no Patricia Pero estaré activo O sea
a lo mejor no hago 8000 directos como
ahora pero estoy haciendo vídeos de cada
noticia con el móvil y los dos
noticieros el de Javi oliveira y el de
la piruleta
diario los voy a hacer
los voy a hacer me voy a llevar mi micro
Y mis cosas y lo voy a hacer vale
[Música]
hay gente que está completamente
indignada y en desacuerdo
con con eBay O sea hay mucha gente a la
que le está dando asco lo que está
haciendo eBay lo que está haciendo ibai
de intentar que no se haga ruido sobre
lo del Coco
silenciar la situación es una es un
completo asco y yo lo siento no tengo
nada contra eBay De hecho no hay una vez
que o sea yo todas las interacciones que
he tenido con eBay a mí me ha tratado
muy simpático muy bien
no tengo nada personal en contra de él
pero [__] y va y lo siento mucho si me
estás viendo
es muy asqueroso lo que estás haciendo
porque ya no se trata ni de bien que
dimos ni nada nada No sé si es que no se
quiere echar porque yo no creo que sean
sus amigos de verdad no sé si es que no
se quieren echar encima a los seguidores
de la otra del Coco pero bueno
Pues hay mucha gente que está
completamente indignada con eBay pero
se calla y no dice nada
para para que no le quiten la invitación
a los eventos de ibai Oye que quien dice
la alfombra y hacerte cuatro fotos en la
velada quien dice hacerte cuatro fotos
en la velada dice que te inviten a un
concurso que te inviten a saber fíjate
tú la feministas Aby no Dónde está la
feminista Abby pues como Abi un montón
de feministas no
en febrero muchos streamer participaron
en la mayor fue una injusta de la
historia incluso callando para ser
amigos de X creyendo que ese x tras la
caída del más grande por fin serían
número uno
frings Bienvenido a la familia Muchas
gracias por hacerte miembro tío
Muchísimas gracias
hoy sabemos Qué clase de personas son y
que copiar formatos de TV no te
convierte en streaming dice dice alguien
y va y no necesita Goku porque lo
mantiene pero es que esto es igual que
los propios streamer que se están
callando
los propios streamers que se están
[Música]
tampoco necesitan colaborar con Ebay
los propios streamers que se están
callando tampoco necesitan colaborar con
Ebay
estamos hablando de gente que a lo mejor
ahora 100 mil pavos al mes o 50.000
pavos al mes o más o 300.000 pero no se
quieren pelear con el gigante Noble
vamos tampoco es pelearse porque yo
decir Oye no me parece bien que iba y
esté llevando a esta persona al Main del
evento
sabe
A ver no es para pelearse con eBay si
vais enfada contigo pero claro tienen
miedo no vaya a ser que si tú te
pronuncias públicamente Pues iba y ya no
te invite más a los eventos
Esa es la movida
es tela
es tela de marinera
y aquí tenéis una maravilla aquí tenéis
una maravilla de Dios
princesita
Lo peor es que tiene verdad lo que dice
o sea lo peor es que tiene la razón en
completamente todas las palabras que
dice esto Mira el 80% de los streamers
son unos chupa pollas con Ebay
muchas veces no dicen siquiera lo que
piensan por perder audiencia
perder la audiencia entiendo que se ha
equivocado Percy Muchísimas gracias
o sea fíjate tú lo que fíjate tú como
todo el mundo en realidad que luego
todos estos son los que me critican
porque es que soy tóxico porque es que
el salseo que hace Javier es mucha caca
Javier ha tenido la razón en todo
siempre
Javier tiene la razón en todas estas
cosas y cada vez van saliendo más
vale o sea fijaros que son todos los que
me critican y todos los que me señalan
Alexa Quién es Javier oliveira
personalidad Alexa sube el volumen Alexa
sube el volumen al máximo
vale Alexa Quién es Javier oliveira
aquí tienes una respuesta de un usuario
de Alexa anses que he traducido Harry
tapman era un abolicionista
yo no te he preguntado eso Alexa te he
preguntado quién es Javi oliveira
Esto es lo que he encontrado sobre
Olivera personalidad de Youtube de
España que se ha hecho famoso por su
canal con su mismo nombre ha obtenido
más de 83 millones de reproducciones
totales por sus burlas y entrevistas con
otros youtubers y estrellas de las redes
sociales junto a críticas de películas y
publicaciones sobre videojuegos punto
está casado y tiene una hija
Alexa te parece atractivo Javier
oliveira
Perdona no lo tengo claro
Alexa es indudable
el derretimiento Alexa yo soy Javier
oliveira
eres Javier verdad
Javi oliveira
si quieres escuchar solo canciones de
Javier oliveira tienes que suscribirte a
Amazon music and limited que te permite
Escuchar más de 100 millones de
canciones en este dispositivo
echo dot es gratis durante 30 días y
después se te cobrará una cuota de
cuatro euros con 99 al mes Hasta Que
canceles la suscripción Alexa qué canta
Javier oliveira
traducido de hayabozaz.com Olivera cantó
sobre la música la cultura brasileña y
afrodileña y sobre todo sobre el amor
con una voz que ocultaba el virtuosismo
de Alexa
Cántame algo romántico
[Música]
cartón agua y con jabón
Alexa ya ya ya ya demasiado cringe
Perdona no estoy segura Alexa que te
calle
vale
el 80% de los streamers son unos
chupapoyas con eBay muchas veces no
dicen siquiera Lo que piensan por perder
audiencia Ah y se lo tiene muy creído
cuando su éxito viene literalmente de
tener contactos no de talento Cualquiera
podría ser streamer si es amigo de
si es amigo de o sea flipas flipa flipa
flipa con lo que dice Paulita
me gustaría contar con 50 o 60 creadores
Hola Eva y
el tele Salcedo le están recortando una
cosita
le están recortando una cosita vamos a
una tontería Yo no lo hubiera cortado
Pero bueno si lo quieren cortar que lo
corten gracias gracias bienvenido amigo
Jajaja Javi cantate algo
yo no
lamentable vale Ricky eris ha mencionado
se ha pronunciado sobre esto y ha dicho
lo siguiente
intentaste colársela a ibai en las citas
sin avisar de que tenían novio o sea la
pava se fue
al programa de citas de ibai
Sin decir que tenía novio
a ver Esto es algo que se hace tampoco
como que sea un crimen pero es algo que
se hace
es entretenimiento lo que tú quieras
vale pero
es una casa Partner tío te ha cimentado
en tratar de comerte la [__] de
cualquiera más popular que tú madre mía
Ricky me han denunciado por menos
a ver a ver son factores pero
madre mía y te has mantenido por
sexualizarte ante pajeros no puedes
vivir de esto porque no tienes talento y
no tienes amigos tira
o sea es que realmente
realmente la chica viene ya con las
ideas muy claras o sea esa chica vino
bueno igual que otra y no les ha ido
bien pero esta chica venía directamente
con las ideas muy claras con el
propósito con la manera que tenía de
crecer vale o sea venía literalmente con
esa idea que hoy está señalando de otros
venía directamente con la misma idea por
la que ella está señalando a otros
Esta es Lali La novia de Ricky vale que
yo soy fan de Lali o sea está súper
basada normalmente contra contra
princesita vale
que me llame lo que quiera A ver por qué
para empezar cuando fui al programa no
tenía novio pero tú sigue difundiendo
información falsa que se te da de [__]
madre
mantenerme con pajeros Y por qué los
String que hago en sudadera tengo los
mismos números no princesita
no
princesita no
con todo respeto todo el mundo eh pero
no
h1 H ahora a partir de ahora
irte
hace todos los directos así ya para
siempre
lo de que no me puedo dedicar a ello
literalmente hago entre
nos hace falta un trozo ahí y prefiero
no tener amigos a streamers a tener
prefiero no tener amigos de streamer a
tener amigos que insultan a una mujer
llamándola [__] [__] porque su novio
le mató en el Minecraft
y a una novia esquizofrénica y
obsesionada conmigo que cada tres días
me dedica 20 tweets y 30 hilos tira y le
contesta Lali que me llame lo que quiera
pero que nunca se le olvide que antes de
dedicarnos su vida se dedicaba a
intentar comerle la [__] a mi novio
esquizofrénica Busca fama buenas noches
A quién cree que culpará del ataque de
ansiedad de esta noche a tío a mí es
y Bueno creo que creo que el lugar
aquí me ha recopilado también un poco
fíjate tú eh 2000 citados algunos
creadores de contenido se han estado
refiriendo a este tweet criticando un
poco a Movistar y Sport ya que
Aparentemente este promueve la guerra
entre las comunidades
que promueve la guerra entre comunidades
no promueve la guerra lo pasa que hay
cosas que no interesa que se hablen
muchas veces no
hoy lo llevas
[Música]
viste el Twitter Movistar si se ve
[__] movistardan Movistar ha puesto un
tweet de estos que ahora están de moda
no esto que ponen la foto
del como un tío que tiene como muchas
espadas en el cuello sabes da una
opinión que te pongas así y Bueno claro
lo ha puesto Movistar para opinar sobre
streamers Imagínate la que salía o ahí
bueno bueno Imagínate la que salió aquí
no este trimestre un hijo [__] el otro
me come los huevos Este es un payaso es
que salió ahí tío
pero pero como pone eso Movistar tío si
ha sido buenísima idea Yo creo que
Movistar no se esperaba esa repercusión
Javi una hora buscando la indirecta a
Marina que tenía dolores
mi mente comienza a ir lenta JJ
es que me dolía la espalda
Y eso si ellos saben que al poner eso
van a crear yo creo que no pues a ver yo
creo que Movistar Movistar muchas veces
lo intenta pero no son cuentas con mucha
repercusión de vez en cuando se le
viraliza uno como es este caso pero creo
que ese sí que lo estaba intentando
generar tú sabes muchos citados muchas
integraciones pero no se esperaban la el
revuelo no se esperaba en la polémica
más que el revuelo el revuelo era lo que
intentaban pero no se esperaba en la
polémica yo creo la revolución eso que
tenían ganas de Mambo eh tenían ganas de
Mambo Pero bueno
lo que quieren Sí pero Movistar nunca ha
sido así no Supongo que Bueno les
apetecerían
Twitter Pero hay una cosa en Twitter
donde los streamers la gente verificada
y esa [__] no la gente que se cree
original y tal
poniendo
pone una opinión que te deje así Ahora
que ha dicho la gente verificada tío no
he tardado nada o sea este fin de semana
he visto a gente de 5.000 seguidores
gente no empresa
gente que sube memes y gilipolleces con
el verificado amarillo Ya tío O sea ya
ya hay mafia de eso seguro
No me creo yo que nadie esté pagando mil
pavos que vale el verificador amarillo
mil pavos por por medio o sea que [__]
está fumándose mil pavos por mes tío
12.000 pavos al mes el verificador
amarillo pues ya he visto a gente con
5000 con el verificado amarillo
O sea ya habrá gente de mafias por allí
que te lo da y que conoces a no sé quién
y demás
y ponen el meme ese del notas del anime
este del dibujo animado de mía es verdad
está muy alto este volumen es verdad
es verdad donde le apuntan 20 mil
espadas y ponen
la [__] más obvia que hay
dicen
qué original soy no me funden no me
funden no me funden no me funden lo sé
Ay no
no me funden pero voy a decirlo y ponen
yo no sé si Movistar siempre no pero eso
Movistar si se ha columpiado ha puesto
ahí bueno ha puesto un tweet que tú
dices Mamma Mía se abrió la veda se
abrió la veda hacía el Abismo
bienvenido Edgar Bienvenido El rey
Muchísimas gracias bienvenido Oye que de
miembros últimamente qué alegría tío no
sé por qué [__] No sé porque el cm pone
eso La verdad no tengo ni idea
no entiendo
o sea en chango Ay Dios mío nada No sé
yo sinceramente me hartado silenciar
cuentas me hartaba silenciar sus
normales tío Por qué es que me hartado
es que me cansa tío os lo digo de verdad
cuando lleguéis a mi edad vale que
tampoco soy un viejo eh cuidado cuando
lleguéis a mis 30 palos
30 años tiene rigor no me lo creo parece
mayor que yo
30 años tiene reborn Qué necesidad tengo
yo aguantar al tonto de turno que estáis
posteando tonterías ahí en Twitter de
para qué Para yo necesidad de nada [__]
para qué
es verdad la barra de los miembros Es
verdad hay que poner aquí también
no sé porque la tendría en otra pantalla
no pero está aquí la voy a traer Ay aquí
no cabe no está la pusimos como aquí no
está la pusimos aquí
[__] Toma por culo ya tu opinión
original Ay qué original soy no eres
original no eres nada simplemente estás
aquí rasgando ahí yo que sea aceptación
social y tonterías cosas que desde mi
quinta nos la pela nos la [__] pela tío
sí que tiene 30 años Javi [__] pues
parece mayor pero no porque esté quemado
sino porque tiene cara de mayor ver
citado revise y no vi nada baneable
bueno ya hemos visto algunos ejemplos no
me lo voy a jugar luares que nuestra
cuenta de nuestra cuenta de Twitch y de
YouTube son son nuestro comer son
nuestro comer vale 30 hijos y cero años
y luego hay otra cosita que os tengo que
comentar luego hay otra cosita que ha
pasado muy por alto y estoy seguro de
que una vez que lo comentemos aquí
va a salir Mira quedaros con la con la
nota esto que os voy a contar ahora
no la han comentado y todavía ningún
canal vale os apostéis algo que ahora
mismo tal y como lo comentamos sale
dentro de 4 o 5 horas en 800 canales
atentos
auronplay estaba echando la tardecita
vale primero primero ha comentado estas
circunstancia también Mira
y te lo del tweet de Movistar decían no
sabe crear contenido solo
esto es porque había gente por lo visto
que le estaba diciendo a auron que auron
no sabía crear contenido Solo que todo
solo debe a la serie no sé qué en fin
esto tiene un poco menos de
importancia vale pero escuchar
Escuchar atentamente
Hola perro hace tiempo te recomendé lo
del vale Y más adelante en su directo
más adelante en su derecho
ha dicho lo siguiente
a mucha gente que estaba en YouTube ya
no está pero bueno
al tiempo al tiempo yo no me voy a ir de
internet sin subir una serie de vídeos a
auronplay Sí eso Por supuesto buenas
tardes
os acordáis cuantos [__] y esto
fíjate tú que lo está diciendo
casualmente el día después de lo de lo
de Juan de ayer que por cierto lo de
Juan de ayer tío
lo de Juan de ayer
[Música]
Oh potente
lo de Juan de ayer fue potente
se le veo hoy con otra cara eh
Ay pero esto se viene fuerte Yo ya no
confío en nada tío porque auron sí que
es verdad que muchas veces le he
escuchado que dice las cosas pero luego
recoge tablet Recoge tabletable a ver
recogiendo tablet recoge cable otra vez
necesito dormir más horas de las que
duermo necesito dormir las horas reales
que tiene que dormir los seres humanos
que recoge cables o sea auronplay le
entran los calentones En un momento te
dice que va a salir por aquí te dice que
va a salir por allá luego recoge cable
se deja pisotear por mucha gente
si no le ha contestado a karches y a la
parienta con todas las cositas que
pasaron
pongo muy en duda que vaya a ser ningún
tipo de gestión
respecto a respecto a lo de ayer
lo de ayer de Juan
lo de ayer de Juan tío
ayer como que Juan dio un golpe en la
mesa diciendo Oye que todo el mundo está
pensando lo que no es se arden porque
Movistar dijo la verdad son unos lame
huevo de ibai menos auron Rubius Vegeta
y esa gente
pero que Movistar no son los que han
dicho eso
eh Movistar No han dicho nada Movistar
han puesto el tweet ya la gente ha dicho
Lo que piensan y de ahí han salido
algunos streamers que a lo calladito a
lo calladito a los calladitos porque
siempre es Javier oliveira es el que lo
dice Pero a los calladitos los
calladitos que los calladitos decían lo
mismo que yo y [__] nunca me han apoyado
cuando yo lo he dicho miles de veces
hasta Javier tenía razón
a mucha gente que estaba en YouTube ya
no está pero bueno
al tiempo al tiempo yo no me voy a ir de
internet sin subir una serie de vídeos a
auronplay Sí eso Por supuesto buenas
tardes
A ver cuando dice esto yo entiendo que
lo que se le viene a él a la cabeza
es lo que se le venía a la cabeza hace
un par de meses y es que hace un par de
meses
él estaba
él estaba pensando en responder ahí a
saco a la peña de a la peña de a la peña
que le había traicionado que le había
metido el puñalazo él lo estaba pensando
cuando yo doy una exclusiva es porque la
tengo completamente atada vale al igual
que hay muchos [__] que se habrá
que calladita la boca Ahora cuando ha
escuchado chicle
todos los [__] que han dicho Ay
pero es que Javier ibaira ha dicho esto
de Las capturas de nimo y no las enseña
para qué las voy a enseñar si os la he
contado De manera literal y nimo no lo
ha negado porque sabe que no no os
preocupéis que ustedes que nimu todo lo
que se habla de ella lo ve porque es la
típica persona que lo veis sobre todo un
vídeo de Dallas a un vídeo mío vale
vamos a la vista está se ha quedado más
que demostrado y nimu no solamente que
sepa que hemos hablado de eso sino que
mismo cuando se ha visto exclusiva de
nimu no sé que no sé cuánto ni mu ha
visto
para qué quiere que quiere que publique
la captura para qué Para partir los
dientes os estoy diciendo que nimu ha
ido a coscu y se ha arrastrado
pidiéndole Perdón por haber dicho que lo
que él hizo es una barbaridad que por
favor no se lo tenga en cuenta que se
vio acorralada porque dala porque no sé
qué
nimu no dijo nimu nimu porque es verdad
y no lo va a decir si me lo desmiente
saco las conversaciones pero sí quiero
una tontería no me lo va a dar no me lo
va a desmentir porque yo ya mismo dije
si me lo desmiente saco las
conversaciones Para qué lo va a
desmentir para que yo saque la
conversación que es absurdo no o sea las
cosas hay que reconocerlas y ya está
nimo es de lo más falso que te puedes
echar la cara y lo más malo eh o sea
para mí mismo es mala persona pues esto
es lo mismo O sea auron qué le pasa que
auron en el fondo aunque esté en plan
tibio en plan Disneylandia y en plan
súper Happy family friendly él en su
interior tiene una bestia ahora en su
interior tiene una bestia
y él el haber echado
o sea fijaros los impulsos de cuando
estábamos en directo pero es que esto no
es que lo dijera yo pero si es que el
mismo lo ha demostrado cambiaba el no sé
qué del Canal principal luego ponía una
historia diciendo que le iba a pegar en
el lomo a la rata y luego no y luego la
borró
no es porque lo digas Abel iveira es
verdad mentira es que el mismo hizo esos
movimientos No
él en su interior Lo que pasa que tiene
claro una asesoría que le dirá Oye pues
por aquí no por acá No pues nosotros
colaboramos con fanta No porque nosotros
tu imagen Tienes que hacerlo así tienes
que hacerlo asada si tú te das cuenta
cuando salen cosas bárbaras de Britney o
de Justin Bieber o de yo que sé te voy a
decir un famoso potente Bueno alguien
mejor visto que esa gente si sale una
barbaridad de
Jennifer Aniston
vale o Tom Cruise
no O kenu rif no coge y hacen un vídeo
cagándose en el lomo de las ratas y
ignoran no sé qué no sé cuántos hacen
las cosas de otra manera pues esto igual
él tiene una asesoría que le dirá
Escuchar relaja que esto no lo puedes
hacer entonces él lo que tiene la
espinita y es lo que a mí me ha dado a
entender ese clic que acabamos de ver
que él tiene la espinita de que
saneado en su cara y no de la manera que
da la decía que a él le gustaba broma
broma broma
se han metido con él se han metido con
la novia han sacado conversaciones de la
novia han sacado intimidades de él
intimidades de él no incluso
tirándoselo así no indirectamente para
que se acojone no
el amigo después de haberle succionado
todo lo que le podía succionar coge y
empieza con la novia
a calumniarlo o sea él eso lo tiene y él
eso lo tiene dentro y él está con el run
run de que se ha dejado pisotear vale de
que sabes a pisotear y se ha dejado
vacilar delante de todo de todo internet
entero o sea todo el planeta y que no ha
hecho nada eso él lo tiene dentro
Entonces a lo mejor ahora lo han frenado
Pero él por dentro dirá
yo en el auronplay o sea Cuántas veces
ha sacado Cuántas veces ha dicho la o la
temporada de auronplay es temporada
pasada nadie vuelve eso ya es otra época
es hora de pasar página no sé qué Él
tiene la cosa de que cuando pa mira este
es una rata el otro el otro Pin Pin
ahora si lo vas a hacer Entre cuatro
años cuando te vayas ahí o 10 años
cuando te vayas a retirar de internet
lo hará de una manera más suave y más
tibia yo si fuera Aurora yo hubiera
puesto unas cuantas de cositas claras
pero es que el fondo de propósito
incluso la defensa en sí es como lo que
dijo Vegeta cuando se vaya dirá varias
verdades y quizás se lleve a algunos por
delante Claro claro
claro cuando no tienen Nada que perder
cuando ya te vas
Oye que a lo mejor estamos hablando y
criticando esto y a lo mejor luego
nosotros nos convertimos el año que
viene en el streamer más grande del
planeta y yo me tengo que rebajar un
poco también y cortarme un poco
quién sabe por asesores o lo que sea yo
que sé nunca me he visto en esa tesitura
pero hombre
no sé si yo podría
una de las noticias del día bastante
sonadas ha sido esta
que por cierto Por cierto por cierto se
me se me olvida mucho
recomendarlo tío hacer spam de esto pero
está completamente potente y activa la
página de mi chavalería
la página de mi chavalería
Bueno ya sabéis que tenéis el foro Mira
tenéis el foro registrarse completamente
gratuito
series videojuegos youtuber streamer
vale Y tú aquí pues Vas hablando de
todos los temas que te dé la gana vale
siempre con respeto vale
vais opinando de todos los temas de los
youtubers que queréis Mira Agustín Qué
temas hay en Agustín
Pues aquí están Charlando sobre el tema
de Agustín y las cosas que pasan y demás
no
[Música]
podéis opinar vale tenéis el foro en el
foro hay todo tipo de temas política
películas serie de todo vale Y dentro
dentro de la página pues está la otra TV
que son noticias del corazón
sal sería que es lo mismo pero con
youtubers y sin
exsing que es bueno la última
incorporación y os recomiendo que veáis
la revista de missing porque es una
pasada eh Mira entrevista a tribunarch
entrevista Alberto menet por aquí mira
muy recomendado eh Muy recomendado sin
exin
no no el hermano de a1 sigue poniendo
cosas hace poco estuvimos comentando una
precisamente
hace muy poco estuvimos comentando una
de ellas precisamente Bueno lo que os
iba diciendo vale el streamer y yo Juan
es trending topic en Twitter porque
lo han acusado de piratear un juego
Nintendo a ver
también probando un poquillo el juego
configurándolo bien y eso y que dice mi
alarma
Ah sí no lo sabía no soy nadie de verdad
Mándamelo en audio Mándamelo en audio al
acné y lo pongo no soy nadie en esta
empresa
no soy absolutamente nadie en esta
empresa ya
nadie
no soy absolutamente nadie en esta
empresa
va perfecto pero perfecto o sea es una
locura de verdad Ojalá el [__] tiers of
the Kingdom voy a preguntar una cosa
es que te juro el de Nintendo no va a
hablar el de Kingdom
cuándo se va a poder volar en serio
cuando es que no tiene sentido de verdad
no puede salir en la switch ese juego
tío en esa switch no que saquen otra tío
por favor O sea no me jodas tío
pero entiendo que este comentario de
Juan no es por
no gastarse 60 pavos en un juego no
entiendo que este comentario es porque
no se quiere comprar la consola no
entiendo no
entiendo que van por ahí
a ver yo siento que haya sido el último
en enterarte pero sí a partir de esta
semana voy a empezar a escribir
artículos de opinión en el apartado de
mi cinexin y se van a cubrir también
algunos eventos y entrevistas a gente y
tal se está se está preparando potente
Así que nada todo el mundo a echarle un
vistazo que se vienen cositas
interesantes en la web un besito para
todos
gracias por la información adelante Me
alegro de enterarme
Me alegro de enterarme O sea me estás
diciendo que al acné va a tener aquí en
la revista o sea esto la [__] o sea
foro
aquí se forma unos pitotes la gente
discutiendo de la tele de sálvame de la
isla de la Tentación El Hormiguero de
todo de YouTube desde política de todo
vale aquí las noticias del corazón como
si fuera esto una revista del corazón de
toda la vida aquí una revista pero de
youtubers y ahora me estás diciendo que
en la revista de cultura misilexin que
alanna va a estar haciendo aquí sus
artículos
de opinión de entrevistas Javi pasa el
link mi chavalería puntocom chavales
pero vamos que yo el que no esté ya
registrado en mi chavalería.com Mira
veis este botón que pone acceder pues le
dais y con el propio Twitter Facebook o
lo que sea iniciáis sesión y a tomar por
culo mis chavalería punto com
O sea que va a estar por aquí
escribiendo artículos de opinión
alucina
claro es que dice éxito Javi
emular y piratear son dos cosas
distintas Juan de hecho el Zelda de la
switch lo tiene comprado Pero
simplemente quería emularlo en PC porque
no quería jugarlo en la propia consola
Además de que le metió algunos mods para
mejorar gráficos y tal que es esto claro
claro esto y yo Juan jugando al Zelda en
emulador y me la suda que tenga el juego
original La que está jugando es una
copia pirata y encima está incitando a
miles de personas que le ven a que
pirateen el juego
probando un poquillo el juego
configurandolo bien y eso y va perfecto
pero perfecto o sea es una locura de
verdad Ojalá el [__] tiers of the
Kingdom voy a preguntar una cosa
es que te juro el de Nintendo no va a
hablar el tier son de Kingdom
cuándo se va a poder jular En serio
cuándo es que no tiene sentido de verdad
no puede salir la suiche ese juego tío
en esa switch no que saquen otra tío por
favor O sea no me jodas tío ganas tú
entiendo que es porque no le gusta esa
consola o algo así me falta contexto A
lo mejor pero a ver [__] es que
precisamente que sigue A lo mejor así
suena desafortunado y todo el rollo pero
a ver que precisamente y yo Juan
no quiera comprarse un videojuego y lo
quiere piratear pues no para por no
pagarlo es que me parece absurdo eh A
ver yo estoy medio en contra si en
contra sí
A ver es que las cosas piratas Yo
entiendo que si tú tienes una empresa
vale
lo dice porque el juego se ve demasiado
bien para la consola
a ver si tú tienes una empresa y tú
creas un producto un videojuego o bueno
en fin Es que voy a decir una tontería
no O sea el que no pueda consumir tus
cosas tus productos que no lo consumas y
que se los compres más baratos vale pero
que te los roben que los pirateen que
hagan falsificaciones pues claro
entiendo que entiendo que que no está
bien y de hecho que no Es legal por algo
claro Cuánto cuesta el juego Hombre el
juego cuando salen suelen
costar 60 euros o cosas así entonces no
creo que es el problema ese entiendo que
será por la plataforma o porque le gusta
gallega gracia porque lo quiere jugar en
el ordenador para poder stremearlo no sé
mil cosas así será
por los frame por segundo
[Música]
que no tiene no tiene sentido que fuera
de otro modo
Pero bueno eso vale el contexto es ese y
yo Juan está siendo muy criticado ahora
mismo en redes
por este tema vale como que la gente se
la ha tomado como incitación a la
piratería Isa selandia ha estado
haciéndole una crítica a yo Juan justo
se me había venido hecho a la cabeza
cuidadito con Nintendo eh cuidadito con
Nintendo Mira Gary browser Gary Bowser
Gary Bowser
si no me equivoco es una página que se
dedicaba precisamente a hackear los
juegos de Nintendo no O sea piratearlos
o a conseguirlo a la gente gratis no lo
sé
no pero por el nombre me puedo imaginar
que es un personaje creado
porque la web se trataría de eso no al
tío le han metido en la cárcel no sé
cuántos meses y el acuerdo ha sido el
acuerdo ha sido que va a pagar de por
vida un 30% de su sueldo para pagar
lo que no va a llegar a pagar en la vida
que son 3 o 14 millones que le debe a
Nintendo
medio millón de dólares bueno medio
millón de dólares es la demanda pero la
demanda
medio millón de dólares dice Nintendo
gana medio millón de dólares medio
millón de dólares no eh o sea la cuantía
que tiene que cubrir son no sé si son 10
millones o 14 o algo así que no los va a
pagar la [__] vida A no ser que de
repente se haga increíblemente
millonario no vamos a ver qué le ha
dicho zela y yo Juan que le ha dado que
le ha dado un tironcito de oreja
en su vídeo es de rendimiento y tal va
perfecto yo creo y al final lo
importante de este juego Yo creo que es
mantener la esencia Vanilla claro es que
la metido este mod o sea estamos viendo
el Zelda y está el muñeco conduciendo
Mercedes
un gla
está el Zelda yendo en un Mercedes en
vez en el caballo
y dejarlo tal y como salió en su día ya
que por ahí pero de rendimiento como lo
veis bien no de qué [__] reír Qué pasa
tú se ha acabado ya la cámara Uy que
atropello un pájaro el coche las
tonterías de la gente tío No sé tío
Este es el personaje del GTA no pero a
ver a mi bajones no me están pegando
the legend of Zelda breath of the Wild
claro es el motivo Claro
[Risas]
en emulador y me la suda que tenga el
juego original La que está jugando es
una copia pirata y encima está incitando
el juego esto es tipo de tweets me los
pusieron a mí cuando jugué en ordenador
y sabes lo que hizo Nintendo mandarme
una Nintendo switch tú no sabes la
publicidad que le está haciendo yo Juan
al juego y además recomiendo que los
jueves en el en el en la switch pero
para que ya han pasado muchos años y lo
quiere rejugar porque él ya lo pagó y lo
jugó original lo está volviendo a pasar
aquí igual que lo he hecho yo yo lo
jugué por primera vez en el orden
también pero yo me compré el origen lo
tengo originales y en la super
simplemente pues para stremearlo lo he
preferido hacer en el ordenador porque
lo Vais a ver mucho más cosas son cosas
muy distintas tú no sabes la publicidad
que le está haciendo gratis Juana a ese
juego y yo y todos los que lo hemos
disfrutado como enanos Sí pero los de
Nintendo son muy delicados o sea los de
Nintendo incluso muchas veces nos ponen
problemas cuando ponemos O sea hay
muchas veces que te pone copyright por
juegos
por cosas de los juegos
Juan incita a jugarlo en PC no en la
switch también también te iba a decir
eso
es ley de vida o sea siempre hay algún
[__] [__] al que le parece mal
cualquier cosa que hagas A mí me acuerdo
que me hicieron un hilo recuerdo
perfectamente que me hicieron De verdad
qué [__] asco de gente es que me da una
vergüenza ajena siento una vergüenza
Ajena con estas cosas terribles O sea no
es consciente de la pública le está
haciendo Hay que ser imbécil [__] qué
[__] imbécil Nintendo Europa si hacéis
hashtag lo que sea no a Nintendo España
ni a Nintendo América no no Nintendo
Europa a Nintendo Europa por favor
Nintendo Europa tiene y yo Juan un
mensaje quedado Pero no solo yo Juan
sino también el choca sino también Alex
el pato pero en este caso y yo Juan
vamos a escucharlo Porque Alex el pato
si el vídeo de ayer para mí era grave y
yo Juan alias copia legal vamos ahora a
escucharlo en toda en toda su gloria
para que ya no quede ninguna ninguna
clase de duda que también probando un
poquillo el juego configurándolo bien y
eso y va perfecto pero perfecto o sea es
una locura el de Nintendo no habla el
Nintendo le da igual la publicidad es
que es que es como si me dicen no vea la
pública y le está dando a la coca-cola O
sea qué [__] necesita Nintendo y yo Juan
O sea a Nintendo se la suda O sea yo
creo que Nintendo
tomaría medidas contra ello Juan o sea
hay que tener mucho cuidado con Nintendo
cuándo se va a poder volar en serio
cuando de verdad
tío por favor
el [__] tiene off the Kingdom no me
jodas tío en esa Nintendo switch no
cuando se va a poder emular el Tears of
the Kingdom esto lo hace uno de los
mayores de España Nintendo Europa
Nintendo Europa uno de los mayores
streamers de España y además eso que
dice el choque de que de que cuando
Nintendo se enteró de que él hizo no sé
qué le mandó una consola el choca es que
te tienes que querer la mitad de las
cosas que diga tío con miles y miles de
personas mirándoles Eso sí eso sí más
bien le perjudicaría al promocionar algo
pirata digo yo hombre Claro que está
avisando de que pirateándolo además con
los Mods y todo el rollo ese no O sea te
está vendiendo eso más Guay que el
original una cosa hace un vídeo de Mods
que se puede hacer se hace con todos los
juegos o sea no sé ni Cuántos vídeos de
mod del GTA hay pero es que Nintendo es
muy delicado tío
es que Nintendo son unos cabrones Habría
que ver si Juan tiene permiso de hacerlo
Acuérdate de que la Twitch coop A lo
mejor Juan lo habrá consultado con
alguno de Nintendo y le dieron luz verde
el otro día dijo que él estaba jugando
en una copia legal en el brazo de White
era tal la copia legal que es que estaba
jugándolo No ya que le aparezca el botón
de triángulo en la pantalla sino que es
que le puso Mods sé que estaba con link
conduciendo un Mercedes en mitad del
breath of the Wild conduciendo Mercedes
bien si yo o cualquiera de ustedes nos
pusiésemos a meter Mods en el breath of
the Wild y los trimeásemos en Twitch por
ejemplo es que se terminó nuestro canal
es que directamente fum borrado
completamente te borran el canal tío
o sea te pueden Borrar el canal por eso
nosotros empezamos a hacer tonterías con
lo de los Mods ahí con el bezos de
vuelta no haya que te metan un strike es
que te borran directamente el canal yo
efectivamente sea así es tío Pero por
qué Porque es ilegal no o sea es una
copia ilegal del juego No no es el juego
original y claro cuando tú en el momento
que estás metiendo mod es que Estás
diciéndole a la gente que tienes una
copia falsa
con Nintendo no se juega
no puedo poner en estos momentos esa
captura de pantalla de ello Juan con un
Mercedes conduciendo link un Mercedes
por el brazo de While Por qué no puedo
ponerlo porque si yo lo pusiese en mi
canal ahí sí que la verdad que me caía
un pedazo de strike que me lo como con
papas O sea a Nintendo Europa que yo
Juan tiene un mensaje para vosotros
además de estar jugando a una copia
legal jugando con mods de un Mercedes y
viéndose ahí dlc 3.0 versión 1.5 de tal
y cual es muy descaradísimo coloco si yo
Juan que trabajó o trabaja para
PlayStation España tú también lo quiero
dejar muy muy claro para que se lo sepa
Nintendo Europa a lo mejor Nintendo
España Pues yo que sé lo están
despistados en Nintendo Europa pongáis
pesado es verdad y yo Juan trabajo en
PlayStation
es verdad
es verdad tío tío Juan muchas veces
no piensa mucho las cosas que hacen no O
sea muchas veces que parece un chaval
Sensato pero muchas veces se le ve
como que no enciende las luces no y está
pendiente de lo que hace no
o sea fíjate tú que siempre se le dice
Ay es que he crecido más de lo que me
esperaba he crecido mucho no sé qué no
sé cuánto pero
si tiene si está siendo consciente de la
de la repercusión que tiene o sea porque
que te lo haga un niño un no sé qué
sabes
Es legal como que es legal Ah que es
ilegal Javi el Juan Solo está
promoviendo piratería y encima con Mods
Ojalá investigues Javi
Se ganó un juicio contra los emuladores
pues ya
esto es tema eh lo haré esto es tema
le ataca por lo de PlayStation es un
mamporrero de Nintendo mirarlo todo
desde ese punto me parece reducirlo todo
a lo absurdo
o sea
es que realmente
yo me acuerdo que muchas veces he
querido jugar o subir alguna partida de
algo de Nintendo y me pedían que
recortaran no me acuerdo que lo que era
o te quitaban la monetización algo me
suena en la cabeza vale como yo no soy
Gamer pero sea como que Nintendo en
YouTube es de cuidadito
de cuidadito
de la moto porque es muy peligroso todo
este cúmulo de mensajes que están dando
de que es que hay que emular el Tears of
the Kingdom poco menos que es el mensaje
cuando se va a emular el Tears of the
Kingdom es un mensaje que se repite en
los grandes trimes que yo no quiero que
le pasen a malo a ellos Juan a mí no me
cae mal este muchacho es que me da
Exactamente igual yo lo que digo es que
pare esta tendencia de esta clase de
recomendaciones canis jugar con un Dual
sense en la Nintendo switch hay como que
te pongan langosta caviar la paella más
buena que te han puesto en tu vida jamón
ibérico con aceite de oliva de primera
calidad y que te lo sirvan en un plato
hecho con [__] y eso jugar con el
breath of the Wild en una [__] de
emulador que es que yo me limpio el culo
con toda su emuladores y no es ni una
defensa de Nintendo ni son chorrada es
que yo no sé de qué van estos grandes
trimmer que se ponen el mundo por
Monterrey que les da todo igual y sobre
todo que que vienen de PlayStation
España prácticamente todos que da igual
que hagan este gesto no No mira mira
tengo mi copia legal que no que no
funciona así no sé si lo sabéis yo Juan
o no sé si lo sabe su público que da
igual que tú tenga en una copia física
comprada el brazo of the Wild o en una
copia digital que da Exactamente igual
que necesita totalmente el permiso
Expreso de Nintendo es que es como si tú
coges y te pones a
o sea son como la película piratas no
llevado al cine serían las películas
piratas no no pagas entrada no te
compras la película original No ya pero
es que ya son ricos las empresas ya son
ricas las empresas pero ya pero es que
vale eso
haber estudiado no y crea todo el
videojuego
saber estudiado y tienes tú la carrera y
el Ingenio y los medios para crear lo
que crean esa gente no
las cosas valen lo que valen no las
puedes robar
para tú poder hacer eso que me diga el
tutorial que me diga la guía de cómo
Nintendo le ha dado permiso para poner y
para extremear un Mercedes durante su
partida del breath of the Wild que me
diga a mí qué clase de permiso ha tenido
Maya de que enseñe esto a cámara esto ya
también lo tengo yo eso ya lo sé yo eso
convierte que yo en un emulador con un
videojuego pirateado del dragón
simplemente por tener esto me libre no
no no tiene nada que ver una cosa con la
otra Aunque la gente le vea su lógica y
la gente le vea su tal no no tiene nada
que ver una cosa con la otra porque tú
en cuanto está utilizando una propiedad
intelectual de Nintendo Nintendo quiere
que se respete esa calidad la calidad
original del videojuego en cuanto tú
coge una copia pirata no me refiero
en cuanto alguien coge una copia pirata
y empieza a meterle mobs si no tengo la
switch
podría comprar el juego y luego emularlo
por eso no importa si te lo compraste o
no incentiva la piratería claro
pero o sea los juegos
los juegos que hacen que luego tú te
puedes descargar en páginas los juegos
estos piratas el que está jugando yo
Juan yo es que no soy Gamer y os voy a
hablar aquí en plan súper cuñado o sea
los juegos estos tan potentes de
Nintendo y demás tú te hay manera de
piratearse por aquí por internet y demás
no me imagino No qué fuerte tío
eso afecta a las empresas no es que son
millonarios las empresas Bueno pues
create un [__] videojuego pero de [__]
Gracias últimax Eso ya entra en el
descontrol de Nintendo y puede causarse
la imagen de que es un mal videojuego
por eso se ponen tan quisquillosos con
eso porque Por así decirlo esos Mods les
salpican Generalmente en PC eso está muy
normalizado y ciertas compañías Por
supuesto que dejan que se hagan mobs por
ejemplo de cesta con Skyrim o en el Left
4 Dead 2 o en muchísimo videojuego en el
que las puede meter toda clase de Mods
el caso de Nintendo que yo sepa a día de
hoy no te deja en ningún videojuego
meterle ningún mod son estrictísimos en
cuanto a eso así que una vez más invito
a ello Juan a que me diga Cuál es la
copia legal que le ha dicho Nintendo que
puede dámelo Muchas gracias utilizarlo
en un emulador yo que tú tengas este
videojuego no te da derecho a emularlo
sin permiso de Nintendo es así de
sencillo a no ser de que haya dumpeado
el cartuchito que lo haya de un peado
esa hace la duda en qué que aparece un
coche Mercedes es que directamente es
que son tan que es que ponen los modos
directamente en su directo vale eso yo
Juan tiene un mensaje para ni pero vaya
a ver que el mensaje de Alex el pato es
que es igual desde Europa Cuco un
Nintendo España cucu vale empezamos es
una desgracia una desgracia para los
videojuegos y para la Industria del
videojuego y para todas y cada una de
las personas que estamos en este chat
que este juego se da para la switch es
una desgracia Que una obra de este
Calibre salga para la switch porque la
switch no tiene potencia desde el día
que salió y han pasado seis [__] años
mi opinión al respecto
diciendo gilipolleces una detrás de otra
la Nintendo 6 como digo en primer lugar
de la videoconsola portátil más potente
con diferencia de la historia y encima
la puede jugar de manera híbrida como
videoconsola se ve muy bonito como el
Blood o como cualquier videojuego de la
Playstation 4 que absolutamente todo van
a 30 frames si os dais cuenta en cuanto
a un videojuego de la PlayStation falla
de manera garrafal de repente tanto este
como otro se acogen a la enmienda de la
guerra de consola Pero en cuanto le
quieren tirar [__] a Nintendo y a Xbox
ancha es Castilla pueden hacer lo que le
dé la gana tío me cago en la [__] Es una
desgracia [__] me da una rabia Y esa
banda sonora increíble pero es que por
qué sale en la [__] suiche de los
[__] Pues porque una videoconsola de
Nintendo Y si tiene los santos [__]
son y de hacer algo de tanta calidad que
lo haga en su [__] [__] de PlayStation
5 por Dios hombre poca vergüenza me lo
voy a comprar físico voy a tener físico
y lo voy a emular me niego a jugar este
juego
eso no es legal
ilegal usar copiar falsa y modificarla
legal usar tu copia y no modificar la
cara sonriendo con los ojos cerrados en
facilito yo lo entiendo así yo lo
entiendo así
qué mal me cae el Alex el campo de
verdad que mal me cae
gracias al pirateo hay
preservación del videojuego
tío el argumento ese de defender la
piratería
Es que a mí se me hace porque es la
gente que no quiere pagar o porque no
puede pagar los juegos originales y
necesita aplaudir la piratería pero es
que no se me ocurre otro
otro motivo por el que alguien utiliza
eso esos tipos de argumentos sabes
que la piratería tendría que ser legal
porque incentiva no sé qué
Hoy es el día
si tú adquieres el juego tú tienes el
derecho de crear copias para tu uso
personal preservación y modificación de
tu copia así sea para emular o hacer
Mods lo que no tienes derecho es hacer
ganancias con esa por eso Nintendo pone
copyright incluso a youtubers que hace
Gameplay Linux tips lo ha explicado en
varias
la voz Gamer Muchas gracias Oye hay
algún vídeo donde donde expliquen bien
el tema ese de la piratería si es legal
o no algún vídeo es bien cortito
rapidito y salimos de duda Pero claro
aquí cada uno podemos tener nuestra
teoría pero la legalidad será la
legalidad y en la que hay que respetar
no a ver Es legal piratear
juegos
[Música]
a
ver quién sería de fía Quién sería
Quién sería de fiar
este muchacho sería de fiar
aquí Hoy quiero hablarles de la
piratería y no no me refiero a un pirata
robando oro en un barco aunque se
asemeja me refiero a descargar programas
aplicaciones
a ver este
para meter Mods en juegos de consola por
lo general hay que piratear mientras que
en PC puedes meter Mods a copias
original como en Minecraft
emular Javi
original del juego funciona
peormente
les pasó Exactamente lo mismo
verificación original
exiges calidad cuando ni siquiera has
pagado por el producto
no pero a ver
Esto es un debate muy largo y muy
extenso esto es un debate muy largo muy
extenso porque claro centrar el debate
si en que si hay que piratear o no
piratear En que si se preserva el
videojuego es como Bueno pero a ver
cada cada persona o cada propietario que
se preocupe de si quiere preservarlo no
preservarlo o lo que sea o sea el hecho
de que se pirate que tú puedes encontrar
un juego que ya no esté a la venta de
manera pirata
Bueno pues mira yo voy a [__] todas las
películas las voy a piratear todas las
películas las que vayan saliendo
por si algún día dejan de estar en DVD
blu-ray no sé tienes que buscar si
emular es legal vale
lo comentamos me voy a informar más de
este tema me voy a informar más de este
tema Porque tampoco es que entienda
mucho y lo vemos y lo tratamos y a lo
mejor hago un vídeo para el canal
principal vale
os parece
uno puede hacer una copia de un juego
comprado a esto se llama dumpear y
después emularlo y jugar en PC lo ilegal
es las ROMs
como si me hubieras hablado de
bocadillos de chope y salchichón
te lo juro que yo soy en ese sentido soy
un ignorante no voy a comentar algo que
no sé a ver yo siempre la piratería la
entiendo como algo malo porque es como
que estás robando aunque sea una empresa
millonaria da igual está robando tienes
que pagar o sea que por la regla de tres
eso de que tú hagas falsificaciones
sobre marcas o vendas falsificaciones O
compre piratería lo veo como entrar en
la tienda de Máximo Duty y te llevas el
traje chaqueta hay Pero esto preserva el
emular Es legal jugar con una copia
pirata no Bueno yang
lo dejamos para el siguiente día no
Seguramente yo Juan hablará de este tema
y sacará muchos más vídeos de gente que
entienda más que yo y ahí lo veremos no
Avi hoy en su directo luego de leer una
opinión de soccer en la que se respondía
con una foto de amuran a un tweet yo
cuando entré al mundillo Tenía la duda
acerca de stremear juegos y eso
investigue que va simplemente empresa y
Nintendo es el único que activamente
lucha contra eso por eso son y qué y
keybox dejan hasta que se suban
películas y Gameplays se enteró de
juegos
Nintendo por lo visto te pone problema
sí
Javi simple sí pérateas no habrá más
hibrigor exacto lo que sí tengo que
deciros que me han entrado unas ganas de
jugar al Mario ahora mismo que flipas
hay coones de [__] y que me ponga el
Mario
Antiguo y nos lo pasemos aquí
rápidamente cuánto podemos tardar en
pasárnoslo cuánto puedo pagar me lo
tengo que pasar yo cuánto puedo tarda en
pasármelo tengo que recortar los
extractos del directo y demás tengo que
cortar los extractos de directo y demás
no me piquéis vale a ver que Abby dice
que
bueno son cosas feministas sobre los
hombres y mujeres vamos a escucharla
directamente mejor
jugarlo jugarlo jugarlo no no son horas
no son horas
tengo que trabajar todavía después de
cuando termine bueno no me carga esto
cuando termine aquí me tengo que ir a
recortar los extractos y tengo que hacer
algunas cosillas más
carroñero bro tienes el Mario Maker creo
que sí creo que lo tengo
creo que lo tengo el 64 si el Super
Mario clásico de toda la vida también
tengo varios de Mario Tengo varios
el directo de esta noche con Marina es
que están recortando algo
pero vamos yo no lo pondría en privado
ahora se lo digo a alguien que lo ponga
en público no me va
no me va el extracto este de Avi no me
va
no me va chicos
no me va no me va
se me se me quemó se me quemó
el navegador luar es a ver lo voy a
abrir en otra
lo voy a abrir en otro
si lo consigo abrir lo vemos y si no nos
vamos ya
lo tenemos
verdad me cae muy bien pero cada vez que
vi una un asunto mínimamente polémico
tiende a decir la cosa más a ver el
tweet que está comentando es este vale
precisamente viene a colación de
Movistar vale un hombre y una mujer
streamer no compiten bajo las mismas
reglas Ellos tendrán Generalmente una
mejor red de apoyo de otros streamer
famosos hecha la típica tontería no y
viene él y contesta con la foto de murán
como diciendo Bueno a lo mejor algunas
mujeres tienen ventajas sobre los
hombres no para conseguir triunfar y
hacerse ricos más estúpida que un ser
humano puede sacar por la boca es
impresionante no quiere esto y hoy
el ordenador
Hay algo que me está diciendo que no
quiere que veamos esto de Abi vale
verdad
muy bien pero cada vez que hay una un
asunto mínimamente polémico tiende a
decir la cosa más estúpida que un ser
humano puede ese Muchas gracias no sé
quién es soccer no sé quién es ese
Soccer sacar por la boca es
impresionante o sea tiene un don para se
habla de algo mínimamente delicado y
cagarse encima o sea yo no sé qué pasa
Soccer esta [__] Qué es Di algo sobre
Twitch Ah Por cierto este tweet ha
recorrido medio Twitter todo el mundo lo
ha citado
la verdad y algo sobre Twitch los
streamers o la creación de contenido que
te pongan así un hombre y una mujer
streamers no compiten bajo las mismas
reglas Ellos tendrán Generalmente una
mejor red de apoyo de otros streamer
famosos y de todas formas hagan lo que
hagan serán mejor valoradas que se
hiciera lo mismo una mujer y zucker pone
la foto de abordance soccer escúchame tú
te despiertas no sabes en qué día vives
no sabes qué hora es Y estás perdido por
el mundo a ver a ver la argumentación de
Abby para decir que no he tenido razón
con esa foto pero se puede saber
[__] de respuesta es esta o sea
zucker Lee esto Lee hombre y mujer
streamers y dice Oh esto es una guerra
vamos a poner un caso aislado de mujer
hipersexualizada que hace contenido para
hombres para que obviamente no es que la
apoye es que se hacen pajas con ella o
sea no se puede poner amor como un
streamer normal vamos a poner ese caso
específico de [__] para demostrar que
no que somos lo mismo es que
literalmente él cree que está haciendo
un punto que va en contra de lo que ha
puesto pero es que yo no creo si
entiendo lo que está diciendo Abby a ver
claro es que el Soccer al poner esa foto
te está diciendo que las mujeres
que hay mujeres que tienen más
facilidades de los hombres para hacerse
millonarios y crecer vale pero [__] para
eso te tienes que sexualizar y venderte
de esta manera vale se entiende que el
debate era de manera normal haciendo
Gaming haciendo lo que sea y yo ahí
sinceramente no creo que haya
diferencias entre hombres y mujeres o
sea yo creo que cada uno
dependerá del contenido que hace
o sea yo creo que depende de cómo lo
haga O sea si tú te vas al mundo del
salseo en el mundo del salseo da lo
mismo que sea un hombre que una mujer
Qué importa en el Gaming Pues yo
entiendo que lo mismo lo único que pasa
es que por h o por B Pues hay más
hombres que mujeres por qué Pues porque
seguramente los hombres hayan se hayan
metido en esto
anteriormente la mayoría esto es como
vamos a ver si tú me mencionas el fútbol
y no es por hacer estereotipos y que la
mujer también puede jugar al fútbol y
todo lo que tú quieras de toda la vida
de toda la vida el fútbol siempre ha
interesado más a los hombres y a las
mujeres les ha interesado siempre más
otra cosa la belleza la estética y eso
no es que sean estereotipos es que son
un estereotipos Pero porque ha sido así
ha sido así
y punto y punto
ha sido así entonces por qué habrá más
hombres que mujeres en el String Pues
porque los Habrá más hombres que lo
hayan intentado que se hayan interesado
por esto vale sin embargo en instagram
sin embargo en instagram yo tengo mis
dudas de que haya más influencer chicos
que chicas Por qué Porque
la manera de trabajar en Instagram y la
forma de ser influencer en instagram
promocionando outfits recomendando estos
productos estos otros productos que
suelen ser los potentes de belleza de
decoración de lo que sea O sea no se
trata de que seas hombre y mujer sino de
gustos y de preferencias y de que no sé
si será por h o por B lo desconozco Cuál
será el motivo pero
la vida
es así hay cosas que a las mujeres les
interesa más que a los hombres pero es
que te voy a decir otra cosa Abi es que
no se trata de hacer estereotipos fíjate
tú que yo soy un hombre que hace salseo
y que me encanta el cotilleo y que lo
hago porque realmente es lo que me gusta
hacer y el contenido que a mí me gusta
hacer y tú te vas a telesalseo y tú
miras las estadísticas y yo te digo que
el
84,584,5 de mi audiencia es mujer
no se va a enfocar Pero bueno el
84,5 es mujer
esto qué quiere decir pues que
seguramente el mundo del corazón
el mundo del corazón y del cotilleo le
interesa más a las mujeres que a los
hombres Si tú te vas a la King
o te vas al Canal de pulsito que es de
fútbol me juego lo que quieras a que hay
más o menos la misma el mismo porcentaje
pero nombres
es que es un estereotipo no es un
estereotipo no es lo que es
no es un estereotipo porque Alguien ha
dicho a ver voy a crear algo para los
hombres y todos los hombres estáis
obligados a estar relacionados con el
fútbol y todas las mujeres con el
maquillaje y con poner los tetas no
sale natural a mí nadie me ha dicho que
me tiene que gustar el cotilleo
a mí nadie me ha dicho que me tienen que
gustar los videojuegos a mí nadie Fíjate
que a mí no me gusta el fútbol
si todo nos guiáramos por o sea yo yo
era pues como la gran mayoría de
personas no que se han criado en un
ambiente
más humilde menos
o sea una realidad no hasta hace ciertos
años éramos todos más machistas más tal
y más cuál No yo era muy machista cuando
le chaval
vale tener una mentalidad muy machista
que he ido con el tiempo no
[Música]
dándome cuenta de cómo en la vida en
realidad vale Pero por qué Porque me
manejaba en un ambiente de machismo en
el que tú le decías a tu novia no me
gusta que te pongas esta minifalda eh o
sea eso eran Mis tiempos de jóvenes y
sin embargo fíjate No me ha gustado
nunca el fútbol
no me ha gustado nunca y mi tío estaba
loco porque me gusta el Sevilla y me
vestía en el Sevilla y me llevaba el
campo en Sevilla Y es que no me gusta no
me gusta ver a la gente jugar a la
pelota que quiere que te diga no me
gusta jugarla a mí que [__] me importa
que juegue otro y yo verlo cómo juega me
gusta el cotilleo
pero a la mayoría de hombres pues le
gusta más el fútbol que el cotilleo
y pone literalmente El ejemplo de lo que
de lo que a lo que se refiere
que no que no
que no quieren que vea yo este vídeo así
que bueno Lo pondré mañana en el noti
vale aprovecho para spamear el noticiero
y además como vamos a terminar por aquí
el directo aprovecho para meadros el
noticiero que ahora no me va a cargar
pero bueno iros todos a mi canal
principal Javi oliveira iros todos a mi
canal principal Javi oliveira todos eh
las 2500 personas que hay aquí iros a
Javi oliveira
dadle like al último vídeo
miraros todas las noticias
y ponerme piropos en el chat en la caja
de comentario para que yo sepa que
venir el directo
mañana
intentaré hacer directo en las dos en
las dos partes en tres salseo y aquí
también para dejar cositas hechas antes
de irme de viaje vale beso enorme
familia os quiero muchísimo Gracias por
el apoyo nos vemos vale cada día un
juego regalo yo en Javi oliveira y no es
pirata irnos para allá vale para Javier
oliveira y no es para allá os veo por el
chat voy a verme el vídeo que yo no me
lo he visto hoy
[Música]